[MDS-680]
둘만의 H한 동거생활- 나루세 코코미, 츠보미
Caption by. AtL
DC DDR겔
자막 수정, 요청은
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.03.03
내 이름은 코코미
고등학교때부터 친구인
츠보미와 함께살고있다
츠보미 좋은아침~
/ 좋은아침~ 코코미~
금방 아침 되니까 조금만 기다려~
우리 둘의 생활이 언제나
계속 될꺼라고 생각했지만
하루하루가 가고
잠에서 깨어날때마다
츠보미와의 이별의 날이
다가오고 있었다
오늘도 그런 아침이었다
기다렸지~
/ 배고파~
미안~ ㅋ
와 맛있겠다~
츠보미
외국으로 이사가는날
역시 츠보미가 만든 밥 완전 맛있어~
/ 정말? 고마워~
이제 조금 있으면 이걸 못먹는다니..
슬프네..
함께 밥먹는것도 얼마 안남았네..
슬퍼..
앞으로 일주일 남았네..
항상 함께 살았었으니까
별로 실감은 안나지만 말야~
있잖아 츠보미,
헤어지기전에
같이 추억만들기 할래?
어떤?
기억에도, 몸에도 남아있을,
우리밖에 할수없는거~
그거 야한거 말하는거야?
응, 야한거 잔뜩해서,
둘이서 마음껏 해버리자~
알겠어,
그럼 둘만의 추억으로
큰맘먹고 해볼까?
응, 둘만의 추억 잔뜩 만들자~
같이 잔뜩 만드는거다?
[MDS-680]
둘만의 H한 동거생활- 나루세 코코미, 츠보미 Caption by. AtL
어떤게 좋을까?
그래!
서로의 남자친구를 바꿔보는건 어떨까?
창피해~
뭐 창피하긴해도~
서로 새로운 느낌을 가질수 있잖아~
그렇네..
그럼 해볼까?
그럼 우선은 서로의 남자친구 바꾸기~
응!
건배~
무슨일이야?
코코미가 츠보미쨩이랑 얘기해보라던데?
사실은..
상담할께 있는데..
상담?
/ 뭔데?
코코미한테서 들었을지도 모르겠지만
나 앞으로 일주일있다가 외국으로 이사해..
아, 그거 들었어,
들었어?
그래서 말인데,
코코미랑 의논해서
둘이서 추억만들기 하기로 했어~
그거 좋은데?
/ 그렇지?
그래서 좀 도와줬으면 좋겠어~
그래, 내가 할수있는게 있으면 뭐든 도울께~
/ 정말?
사실은 코코미랑 의논해서 남자친구를
서로 바꿔보기로 했어~
에?? 교..환..?
응, 재밌겠지?
에..?
그거 재밌고 재미없고 문제가 아니라..
좀 그렇지 않아..?
그치만 코코미도 그러자고 했는걸?
정말로?
그렇다니까?
그러니까 서로 바꿔서
서로의 남자친구랑 섹스하기로 했어~
에~~?
나 코코미한테 아무것도 못들었는데?
깜짝 놀래켜주고 싶었던거 아냐?
좀 그렇잖아 그거~
안돼?
안돼지..
저기 부탁해~
같이 섹스해줘~
나랑 코코미를 위해서라고 생각하고~
그치만...
/ 부탁해~
츠보미쨩은 여자친구 친구니까..
역시 좀 그래 이거 진짜..
나랑 코코미의 마지막 추억이야..
그건 알겠는데..
별다를것도 없는데..
별다른게 문제가 아니야~
몸에도 마음에도 기억에 남겨두고싶어..
아니.. 저ㄱ...
가슴 만져줘~
봐도 돼?
되게 예쁘네...
역시 좀 부끄럽네~
왠지 젖어있는데..
엄청 예뻐...
부끄러워~
대단해~
가버렸어?
잔뜩 만져주니까..
내가 해줄께....
딱딱해졌어...
잔뜩 핥아도 돼?
구슬 기분좋아?
츠보미쨩..
나도 핥고싶어..
그럼 69 할까?
이제 못참겠어..
넣어줘...
넣을께..?
츠보미는 어떻게된거야?
사실은~
츠보미 일주일있다가 외국나가잖아?
그전에 둘이서 추억만들기 하기로 했어~
응..
그래서~
그 내용이~
서로의 남자친구를 바꿔서
섹스해보기로했어~
에? 어떻게됀거야 그게
그런거...
그럼 츠보미는?
츠보미는 지금쯤 저쪽방에서
내 남자친구랑 섹스하고있을껄?
지금 하고있다고?
잠깐.. 뭐야 이게...
그치만~
이 얘기 했더니
츠보미도 재밌겠다고 했어~
지금?
/ 응~
그냥 하자~
알겠지?
이런것도 하고있을까..?
응 하고있을껄...?
내 남자친구 엄청 변태니까
이것저것 다 하고있을껄?
그럼 막 옷 벗기고 그러려나?
이렇게?
벗겼을껄...?
왠지 화나는데 흥분되네...
야한소리내네?
완전 다르네..
츠보미는 어떤소리 내는데?
귀여운소리..
그게 뭐야?ㅋ
그럼 밑에도 봐볼까?
왜그래?
여기는 털 전혀 안나있네?
츠보미는 털나있어?ㅋ
보지도 보고싶어~
다리에 힘 조금만 빼봐~
엎드려서~
신기하게 보네?
되게 젖어있어~
입구 쪽에~
만져도 돼?
이상한 소리나~
어디가 기분좋아?
제일 기분좋은데?
두번째, 삼번째도 괜찮아~
두번째는 이쯤이고
제일 기분좋은데는 이쯤
이쯤?
/ 그래~
커져있어~
보는거 두근두근해~
기분좋네 이거~
손톱?
/ 손톱 기분좋네?
간지럽혀봐~
앞쪽 핥아줄래?
할짝할짝하고..
그럼 두번째~
크기는 어때?
남자친구랑 비교해서?
어땠었지..?
물었을때 느낌은 어때?
이게 더 두꺼워~
기분좋은데?
힘들어~
몸이 완전 야한데?
아직도 젖어있어~
엄청 딱딱해져있어~
페라치오 되게 잘하네~
정말?
엄청 딱딱해~
와 기분좋아~
츠보미랑 같을정도로 기분좋아~
비쳐보여~
가슴..
/ 이런거 좋아해?
좋아해 이런거...
잘했네?
다음엔 뭘해볼까?
다음엔 더 대단한거~
그럼~
우리오빠 불러서 같이 해볼래?
에~?
엄청 창피하겠네~
그래도 안해볼래?
해볼까?
그럼 오빠 불러서
둘이서 하는거다?
그럼 건배~
어떠려나~
어떻게 된거야 갑자기~
츠보미가 있잖아~
일주일있다가 외국로 이사해~
아 정말?
그러니까 둘이서
추억만들기 하기로했어~
그러니까 오빠도 도와줬으면 해서~
좋아~
오빠가 할수있는거라면 뭐든지~
정말이세요?
그럼~ 키스해줘~
저한테도 해주세요~
엉??
너희 친구잖아?
방금 도와준다고 했잖아~
할수있는거라면 이라고 했잖아~
그치만 @%^@!!$
추억만들기란 말이에요~
정말~
뽀뽀했다~
그럼 하는거다?
저도 해주세요~
벌써 했으니까 하는거다?
셋이서~
/ 재밌을꺼야~
그럼...
코코미 언제 가슴이 이렇게 커진거야..
오빠야말로 언제부터
자지 이렇게 돼버린거야~
중3때부터..
중3? 난 중2~
졌다..
/ 이겼다~
저기...
핥아주지않을래?
핥아드릴까요?
핥아줄래..?
커졌어~
오 대단해~
코코미..
오빠 자지 만지면 안된다니까..
그치만 이렇게 커져있어요~
팬티 찢어질것같애~
딱딱해져있어..
오빠~
코코미것도 만져줘~
오빠 가슴 싫어해?
좋아하긴하지만..
그럼 보여줄께~
츠보미쨩은..
보고싶으세요?
귀여워~
츠보미쨩도 크네~
엄청 돌리고있어~
왠지 부끄러워~
코코미~
같이 핥아볼까?
나도?
츠보미쨩도..
나도 핥아볼까?
둘다 앉아봐~
넣어도 돼?
젖꼭지 섰어~
어때 여기?
엄청나게 들어가있어~
오빠 기분좋아?
코코미는 좀 그렇지..?
들어가있는거 보고싶어~
코코미한테도 넣어줘~
츠보미쨩도 보고싶어?
대단해~ 뽕~ 하고 빠졌어~
넣어도 돼 오빠?
너무 커~
가까이에서 봐봐~
엄청 흠칫흠칫하고있어~
밑에서 한번 봐봐~
가득 들어가있어~
보여?
응~ 대단해~
코코미..
여기 누워봐...
마지막 밤이네..
응.. 왠지 쓸쓸해져...
마지막 밤에는 어떤 추억을 만들까?
마지막은~
둘만이서 둘만의 추억을 만들자~
둘만의 추억이네? ^^
코코미, 이것도 벗자~
츠보미도~
굉장해~ 미끌미끌~
나도 츠보미 만지게 해줘~
나 츠보미 엉덩이 보고싶어~
완전 핑크색이네~
미끌미끌~
뜨거워져있어~
찌걱찌걱하고있어~
엄청 돌리고있어~
그러는 코코미도 엄청 돌리고있잖아~
나 츠보미가 핥고싶어졌어~
69 하자~
완전 잘보여~
여기도 잘보여~ㅋ
아 기분좋아~
더 기분좋은거 하자~
/ 더 기분좋은거?
츠보미가 흠칫거리는거
여기까지 느껴져~
잠깐~ 안빠져~
이렇게나 들어갔었구나~
좀 더 하자~
츠보미 젖꼭지 엄청나게 섰어~
딱딱해진거 나한테도 느껴져 ㅋ
거기 갈꺼같애~
가버려~~~
젖어있어~
이것도야~ㅋ
떨어지게돼도
잊어버리면 안돼?
잊어버릴리가 없어,
친구인걸~
추억 잔뜩 만들었네?
둘만의 비밀 추억말이지? ^^
이번엔 뒷부분 츠보미 예고가 너무 웃겨서
예고도 번역합니다 ㅎㅎ
닌자의 피를 물려받았기에
살아가기보다는
싸우는것이 '운명'
[싸워라! 학원잠입수사관 츠보미]
어느 불량학교에서 일어난 수수께끼의 사건..
특무기관으로부터 이 학교가 테러조직의 온상이 되었다는 정보가 들어왔다
극동수사국 닌자수사관 휴우가 츠보미
방금 말하고있던 사건에 대해 듣고싶은데요,
특수수사관 츠보미는 혈혈단신으로 사건해명에 착수한다
떠있어..!
세상에는 하찮은 인간으로 가득차있어!
바보자식!
악의 탄환과 검을 맞대며
자신의 힘으로 싸우는거야!
자신의 힘으로 운명에 맞서는거야!
화려하게 흩날리는 철선 (쇠부채)
그리고 흑막에는 충격적인 사실이!!
싸워라! 학원잠입수사관 츠보미
츠보미도 좋았지만 코코미의 연기도
너무 괜찮았던 편이라 재미있게 작업했네요 ㅎㅎ
대사량도 어렵거나 그렇게 많지가않아서 금방 작업했습니다 ㅋ
그럼 모두 감사합니다 즐딸!
-네번째자막- Caption by. AtL
DC DDR겔
자막 수정, 요청은
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.03.03